Hello. I'm Diane Greene,
Hallo, ich bin Diane Greene,
and I lead Google Cloud.
Leiterin von Google Cloud.
I'd like to welcome you to our deep dive course on
Ich begrüße Sie herzlich bei unserem Intensivkurs zum
Practical Machine Learning using Google Cloud platform.
maschinellen Lernen in der Praxis mit der Google Cloud Platform.
We've had thousands of Google engineers go through different variations of
Tausende Google-Entwickler sind unterschiedliche Varianten des Kurses
this course and have also shared it with several of our customers.
durchgegangen und haben sie auch einigen unserer Kunden gezeigt.
Through this course, we've enabled Python programmers to do machine learning,
Im Rahmen dieses Kurses haben Python-Programmierer maschinelles Lernen
and data scientists to build production-ready machine learning models.
und Data Scientists die Erstellung von produktionsfertigen ML-Modellen gelernt.
This was only possible because we're using
Das war nur möglich, weil wir die
Google's incredible infrastructure and ML platform.
unglaubliche Infrastruktur und ML-Plattform von Google nutzen.
One of our large global customers told us that switching to GCP,
Laut einem unserer großen globalen Kunden konnten durch den Umstieg auf die GCP,
Google Cloud Platform, had helped them reduce organizational silos.
die Google Cloud Platform, organisatorische Silos reduziert werden.
which democratized the access to data and machine learning across their organization.
So wurde der Zugriff auf Daten und maschinelles Lernen demokratisiert.
In this Coursera specialization,
In dieser Coursera-Spazialisierung
you'll learn the key technical skills to replicate
erlernen Sie die wichtigsten technischen Fähigkeiten, um dies nachzumachen
this and drive transformation across your company.
und die Transformation in Ihrem Unternehmen voranzutreiben.
I'm very excited to invite you to take this course and start training,
Ich freue mich, Sie im Rahmen dieses Kurses beim Training, bei der Bereitstellung
deploying, and serving Machine Learning models on Google Cloud. Thank you.
und beim Einsatz von ML-Modellen in der Google Cloud zu begleiten.
Thanks, Diane.
Vielen Dank, Diane.
I'm Valliappa Lakshmanan.
Ich bin Valliappa Lakshmanan.
Everyone calls me Lak.
Alle nennen mich Lak.
I'm a Technical Lead for
Ich bin Technical Lead für
Big Data and Machine Learning professional services at Google Cloud.
Dienstleistungen im Bereich Big Data und maschinelles Lernen bei Google Cloud.
I lead the team that wrote this machine learning course
Ich leite das Team, das diesen Kurs zu maschinellem Lernen geschrieben hat.
You'll see many of my co-authors throughout the series.
Sie werden viele meiner Co-Autoren im Laufe der Serie sehen.
As Diane said, the aim of this specialization is to give
Wie Diane schon sagte, ist das Ziel dieses Kurses,
you a practical real-world introduction to machine learning.
Ihnen eine praktische Einführung in das maschinelle Lernen zu geben.
The goal is to enable you,
Wir wollen Ihnen beibringen,
whether you're a Python programmer data engineer or a data scientist,
egal ob Sie ein Python-Programmierer, Data Engineer oder Data Scientist sind,
to do machine learning and to build
maschinelles Lernen zu nutzen und
production machine learning models. So what will you learn?
produktionsreife ML-Modelle zu erstellen. Was werden Sie also lernen?